Quium गणना गणना का एक मूलभूत रूप से नया तरीका है
जो कुछ गंभीर समस्याओं का हल कर सकते हैं.
और जब तक तकनीकएं ख़त्म न हो जाएँगी,
यह है कि हम कैसे तेजी से तेजी से विकसित कर रहे हैं
और  स्केल पर वास्तविक समस्या को हल करने की उम्मीद है
कुछ वर्षों में.
दवा खोज से अनुप्रयोग सीमा
विश्लेषण का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
शायद सबसे मुश्‍किल तकनीक हो
इस दशक के.
भारत 90 सेक्टर में एक नेता है.
सन्‌ 2019 में, यह तकरीबन 5,000 अरब डॉलर का उत्पादन करता था,
करीब 4 करोड़ लोग काम कर रहे हैं ।
इस नेतृत्व स्थिति को बनाए रखने के लिए,
भारत को अपने आप को इस नई तकनीक में स्केल किया है।
BEG  अनुमान है कि यह क्षेत्र $5 अरब के लायक हो सकता है
2024 तक और दस साल के अंत तक $५० अरब तक ।
हम इस अवसर को चूकने के योग्य नहीं हो सकते
और उसके लिए तैयार किया जाएगा
क्वीटम विज्ञान और प्रौद्योगिकी ने विशाल जोखिम उठा लिए हैं
पिछले दस के ऊपर कंपनियों के साथ    और गूगल
टाइटम उपकरणों को सैकड़ों टाइट्स के साथ दिखाना.
आज एक ज़ोरदार ज़रूरत है
नए काम के लिए जिसे ज्ञान और तालीम दी जाती है
और इसी प्रकार की दूसरी और भी चीज़ें
कठिन भंडार   के निर्माण से डेम प्रोटोकॉल बनाने के लिए
प्रोग्रामिंग करने के लिए एक quum डिवाइस और quartum एल्गोरिथ्म चल रहा है.
ITERTITE  मदरा में से एक किया गया है प्रमुख सहयोगों में से एक
भारत में सूक्ष्म खोज के प्रयासों के लिए
एक चित्तीदार अनुसंधान समूह के साथ
यह भौतिक, विद्युत इंजीनियरिंग के पार फैल रहा है
और कंप्यूटर विज्ञान.
ITERTITE  मदरा पहले संस्थाओं में से एक है
विशिष्ट मास्टर प्रोग्राम को प्रस्तुत करने के लिए
सहज विज्ञान और तकनीक में।
हम भेंट करने के लिए वास्तव में उत्तेजित हैं
इस डेटम गणना पर इस प्रवेश कोर्स
अनुसंधान भारत के साथ साझेदारी में.
हम आशा करते हैं कि हमारे मार्ग में एक विस्तृत विस्तार होगा
और विकास को उल्लेखनीय रूप से योगदान देते हैं
भारत में एक नई कॉमम कुशल काम का.
23 अगस्त 2021 से शुरू हो जाएगा, हम सिखाएंगे
यानि इरम वाले दराज़ क़द
जो आला दर्जे का चुग़लख़ोर माल का बहुत बख़ील
Antum गणना के मूल, कुछ डेम्पम एल्गोरिदम
और अच्छी चीज़ की पुष्टि की,
हम शोर के बारे में सीख रहे हैं ध्वनि- सफेद- सफेद-भरम
आज की और उनके औद्योगिक अनुप्रयोगों की एल्गोरिदम.
हम एक तरह से इस चार सप्ताह के कोर्स बनाया है
हर मॉड्यूल के भाषणों ने सिद्धांत दोनों को कवर किया
और केरिसी का उपयोग कर प्रोग्रामिंग    cask कंप्यूटर पर.
और यह कुंजी भिन्न है
और कुल व माल की बहुतायत ने
हम मानते हैं कि यह एक महत्वपूर्ण कदम है ऋण की ओर
भविष्य के लिए स्केलिंग.
मार्ग के लिए पोर्टल पर पंजीकृत करें
संग्रह से सम्बन्धित परिचय,
क्विन एल्गोरिदम और किस्किस,
यदि आप उनमें से एक हैं जो स्वाभाविक भाषा सीखने में दिलचस्पी रखता है।