Quantum computing बुनियादी तौर पर new गणना का तरीका
कि कुछ को हल कर सकते विस्तार में problems सहज रूप से.
जबकि technology अभी भी ई- मेल,
यह हम कैसे ' one्सपोनेंशियल रूप से फिर से विकसित हो रहे fast
और ये उम्मीद की जाती कि (क़यामत में) हक़ अदा कर दे problem कुछ सालों में स्केल किए गए.
दवा खोज से अनुप्रयोग सीमा
analysis का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
यह संभवतः सबसे विभाजित technology
इस दशक का.
भारत 90 सेक्टर में नेता.
2019 में, यह उत्पन्न किया $ 177 billion, करीब 4 काम million लोग.
इस छोटे स्थिति को बनाए रखने के लिए, भारत को अपने आप को इस में स्केल किया new technology.
BCG अनुमान लगाया गया कि इस क्षेत्र के योग्य हो सकता $ 5 billion 2024 और ऊपर $ 50 billion
साक्षी ten रातें,.
हम इस अवसर को चूक नहीं सकते और इसके लिए तैयार रहने की ज़रूरत.
Quantum विज्ञान और विज्ञान Technology पिछले दशक के दौरान विशाल गोलियत पकड़ा गया,
के साथ companies जैसे IBM और Google शोकालिंग quantum devices
सैकड़ों पाउंड के साथ.
एशिया तwas आकालिया के पार industry, वहाँ
आज दबाव की ज़रूरत new कि काम
निश्चय ही वह भारी (भयंकर) चीज़ों में से is, quantum
गणना, निर्माण से hardware
वी. quantum प्रोटोकाल को programming one quantum device
और (बादलों को) उभार कर फैला देती quantum एल्गोरिदम.
IIT मद्रास प्रमुख योगदानों में से रहे
को quantum भारत में शोध प्रयास
सहप्रयोगी research समूह के साथ कि
भौतिक रूप से फैला हुआ, electrical इंजीनियरिंग और computer विज्ञान.
IIT मद्रास भी पहले संस्wasओं में से is, ताकि वे विशिष्ट मालिकों का कार्यक्रम पेश कर सकें quantum
विज्ञान और technique.
हम इस काम को पूरा करने के लिए बहुत खुश course पर quantum computing साझेदारी में
के साथ IBM खोज भारत.
हम आशा करते कि हमारी आशा course उस वक्‍त बहुत - से लोग इस काम में लगे रहेंगे । development
का new quantum भारत में कुशल काम.
23 अगस्त को जोड़ें 2021, हम ' कुशल शिक्षक बनना course पर quantum computing,
वह क्या is? cover के- जॉट्स quantum मेसोनिक, के मूल quantum computing, कुछ quantum
एल्गोरिदम और quantum error सुधार.
हम ' ध्वनिक स्केल के बारे में learn quantum आज की और उनके लिए algorithm
औद्योगिक अनुप्रयोगComment.
हम इस four को बनाया - सप्ताह course तरीका जिससे हर भाषण दिए जाते module cover
twoनों theory और programming using किस्किल पर IBM quantum computer, और वह ' एस. key
अन्य सभी के साथ भिन्न courses उपलब्ध. हमें विश्वास कि यह important कदम
की ओर quantum भविष्य के लिए स्केलिंग. पंजीकृत पर NPTEL के लिए पोर्टल course परिचय
को Quantum Computing, Quantum एल्गोरिदम और किट्स, तो अगर तुम किसी के दबाव में हो
सीखने में quantum.