के- वर्ड्‌स   गणना का एक मूलभूत रूप से नया तरीका है
जो कुछ गंभीर समस्याओं का हल कर सकते हैं.
जब    अभी भी eEH> है,
यह है कि हम कैसे तेजी से तेजी से विकसित कर रहे हैं
और  स्केल पर वास्तविक समस्या को हल करने की उम्मीद है
कुछ वर्षों में.
दवा खोज से अनुप्रयोग सीमा
विश्लेषण का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
यह संभव है कि सबसे अनपेक्षित रूप से     हो
इस दशक के.
भारत 90 सेक्टर में एक नेता है.
सन्‌ 2019 में, यह तकरीबन 5,000 अरब डॉलर का उत्पादन करता था,
करीब 4 करोड़ लोग काम कर रहे हैं ।
इस नेतृत्व स्थिति को बनाए रखने के लिए,
भारत को अपने आप को इस नए     में स्केल किया है.
BEG  अनुमान है कि यह क्षेत्र $5 अरब के लायक हो सकता है
2024 तक और दस साल के अंत तक $५० अरब तक ।
हम इस अवसर को चूकने के योग्य नहीं हो सकते
और उसके लिए तैयार किया जाएगा
TECKR  विज्ञान और    विशाल जोखिम लिया है
और
दिखाएँ रहा है    उपकरणों के साथ सैकड़ों टाइट के साथ.
आज एक ज़ोरदार ज़रूरत है
नए काम के लिए जिसे ज्ञान और तालीम दी जाती है
की विभिन्न पहलुओं में,
निर्माण से       प्रोटोकॉल को विकसित करने के लिए
उपकरण और चल रहा है   एल्गोरिथ्म.
ITERTITE  मदरा में से एक किया गया है प्रमुख सहयोगों में से एक
अनुसंधान के प्रयास भारत में
एक चित्तीदार अनुसंधान समूह के साथ
यह भौतिक, विद्युत इंजीनियरिंग के पार फैल रहा है
और कंप्यूटर विज्ञान.
ITERTITE  मदरा पहले संस्थाओं में से एक है
विशिष्ट मास्टर प्रोग्राम को प्रस्तुत करने के लिए
विज्ञान और तकनीकी में.
हम भेंट करने के लिए वास्तव में उत्तेजित हैं
इस इंस्ट्रैंट कोर्स   गणना पर
अनुसंधान भारत के साथ साझेदारी में.
हम आशा करते हैं कि हमारे मार्ग में एक विस्तृत विस्तार होगा
और  उत्पादन  में उल्लेखनीय योगदान देता है
एक नया  भारत में कुशल रचना.
23 अगस्त 2021 से शुरू हो जाएगा, हम सिखाएंगे
की गणना पर एक प्रवेश कोर्स,
जो  TEECKRY  केल्शन्स,
कीमत>, कुछ   /THEH> एल्गोरिथ्म
और          सुधार.
हम आवाज़- सफेद- सफेद- स्केल के बारे में सीखते हैं
आज की और उनके औद्योगिक अनुप्रयोगों की एल्गोरिदम.
हम एक तरह से इस चार सप्ताह के कोर्स बनाया है
कि प्रत्येक  के भाषणों    दोनों सिद्धांत कवर करें
के उपयोग से     कंप्यूटर.
और यह कुंजी भिन्न है
और कुल व माल की बहुतायत ने
हम मानते हैं कि यह एक महत्वपूर्ण कदम है
भविष्य के लिए स्केलिंग.
मार्ग के लिए पोर्टल पर पंजीकृत करें
के लिये परिचय  - DCH> मूल्यांकन करने के लिए,
के- वर्ड्लेव  एल्गोरिदम और किस्किस,
यदि आप उनमें से एक हैं जो जानने में दिलचस्पी रखते हैं   .