Quantum computing गणना का बुनियादी नया तरीका is
जो कुछ गंभीर समस्याओं का हल कर सकते हैं.
जबकि technology और वह (बस्ती) सार्वजनिक मार्ग पर is
यह है कि हम कैसे तेजी से तेजी से विकसित कर रहे हैं
और  स्केल पर वास्तविक समस्या को हल करने की उम्मीद है
कुछ वर्षों में.
दवा खोज से अनुप्रयोग सीमा
विश्लेषण का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
यह संभवतः सबसे विभाजित be is technology
इस दशक के.
भारत 90 सेक्टर में एक नेता है.
सन्‌ 2019 में, इसने करीब 4,000 डॉलर तैयार किए billion, लगभग 4 का इस्तेमाल do million लोग.
इस छोटे स्थिति को बनाए रखने के लिए भारत को अपने आप को इस नए में स्केल किया is technology___
BCG अनुमान लगाया गया is कि इस क्षेत्र को $५ के योग्य किया जा सकता is billion 2024 तक और $50 तक billion
के अंत तक.
हम इस अवसर को चूक नहीं सकते और इसके लिए तैयार रहने की ज़रूरत है ।
Quantum विज्ञान और विज्ञान Technology पिछले दशक के दौरान विशाल गोलियत पकड़ा गया is, कंपनियों के साथ
जैसे IBM और Google शोकालिंग quantum सैकड़ों ऋणों के साथ उपकरणों.
आज एक नए काम की सख्त ज़रूरत है
ज्ञान और विभिन्‍न पहलुओं में प्रशिक्षित quantum computing, इमारत से hardware
वी. quantum प्रोटोकाल को programming one quantum युक्ति व चल रहा is quantum algorithm.
IIT मद्रास मुख्य योगदानों में से one रहे isं quantum भारत में शोध प्रयास
एक दिमागी खोज समूह जो भौतिक, विद्युत इंजीनियरिंग के दौरान फैला हुआ है
और कंप्यूटर विज्ञान.
IIT मद्रास भी one विशिष्ट मास्टर कार्यक्रम देने के लिए पहले संस्wasओं में से one is
में quantum विज्ञान और technique।
हम इस बात को लेकर बहुत खुश isं quantum computing साझेदारी में
के साथ IBM research इंडिया.
हम उम्मीद करते isं कि हमारे जीने का तरीका बहुत बड़ा होगा और इससे हमें काफी फायदा होगा development
नए का quantum- भारत में काम खत्म कर दिया.
23 अगस्त 2021 शुरू हो जाएगा, हम पर one प्रवेश मार्ग सिखा देंगे quantum computing
जिसे बन्द कर दिया गया हो quantum मेसोनिक, मूल quantum computing, कुछ quantum एल्गोरिदम
और quantum error सुधार.
हम शोर- पोंछने की आवाज़ के बारे में सीख लेंगे quantum आज और उनके औद्योगिक के एल्गोरिदम
अनुप्रयोग.
हमने इस four सप्ताह के कोर्स को प्रत्येक के भाषणों के one तरीके से बनाया is module twoनों कवर
सिद्धांत और programming केiski- एट प्रयोग कर रहा is IDN quantum computer. और कि कुंजी भिन्न is
और हम तो यक़ीनी (उसकी) तस्बीह पढ़ा करते isं quantum
भविष्य के लिए स्केलिंग. NPTEL कोर शैली के लिए पोर्टल quantum
गणना, quantum एल्गोरिदम और Kiskid अगर आप उनमें से one isं जो सीखने में दिलचस्पी is quantum___