Quantum computing गणना का बुनियादी नया तरीका
जो कुछ गंभीर समस्याओं का हल कर सकते हैं.
जबकि technology और वह (बस्ती) सार्वजनिक मार्ग पर
यह है कि हम कैसे तेजी से तेजी से विकसित कर रहे हैं
और  स्केल पर वास्तविक समस्या को हल करने की उम्मीद है
कुछ वर्षों में.
दवा खोज से अनुप्रयोग सीमा
विश्लेषण का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
यह संभवतः सबसे विभाजित technology
इस दशक के.
भारत 90 सेक्टर में एक नेता है.
सन्‌ 2019 में, इसने करीब 4,000 डॉलर तैयार किए billion, लगभग 4 का इस्तेमाल do million लोग.
इस छोटे स्थिति को बनाए रखने के लिए भारत को अपने आप को इस नए में स्केल किया technology___
BCG अनुमान लगाया गया कि इस क्षेत्र को $५ के योग्य किया जा सकता billion 2024 तक और $50 तक billion
के अंत तक.
हम इस अवसर को चूक नहीं सकते और इसके लिए तैयार रहने की ज़रूरत है ।
Quantum विज्ञान और विज्ञान Technology पिछले दशक से अधिक विशाल गोलियत ले लिया is,
जैसे कंपनियों के साथ IBM और Google शोकालिंग quantum युक्ति
सैकड़ों पाउंड के साथ.
एशिया और उद्योग के बीच, वहाँ
आज एक नए काम की सख्त ज़रूरत है
(ये सब सामान)
का quantum computing, इमारत से
वह hardware वी. quantum प्रोटोकॉल
को programming one quantum युक्ति व चल रहा quantum algorithm.
IIT मद्रास प्रमुख योगदानों में से one रहे
को quantum भारत में शोध प्रयास
एक चित्तीदार अनुसंधान समूह के साथ
यह भौतिक, विद्युत इंजीनियरिंग और कंप्यूटर विज्ञान के चारों ओर फैला हुआ है ।
IIT मद्रास भी पहले संस्wasओं में से one is, ताकि वे विशिष्ट मालिकों का कार्यक्रम पेश कर सकें
quantum विज्ञान और technique।
हम इस बात को लेकर बहुत खुश quantum computing साझेदारी में
के साथ IBM research इंडिया.
हम उम्मीद करते कि हमारे जीने का तरीका बहुत बड़ा होगा और इससे हमें काफी फायदा होगा development
नए का quantum भारत में कुशल काम।
23 अगस्त 2021 शुरू हो जाएगा, हम पर one प्रवेश मार्ग सिखा देंगे quantum computing,
जिसे बन्द कर दिया गया हो quantum मेसोनिक, मूल quantum computing, कुछ quantum
एल्गोरिदम और quantum error सुधार.
हम शोरदार पैमाने के बारे में सीख लेंगे quantum आज की और उनके लिए algorithm
औद्योगिक अनुप्रयोगों.
हमने इस four सप्ताह के कोर्स को प्रत्येक के भाषणों के one तरीके से बनाया module कवर
twoनों सिद्धांत और twoनों programming किट्स- स्याही का प्रयोग ऑन do IBM quantum computer, और कि कुंजी
हम विश्वास करते हैं कि यह एक महत्वपूर्ण कदम है
की ओर quantum भविष्य के लिए स्केलिंग. NPTEL कोर्स शीर्षक के लिए पोर्टल
इससे परिचय Quantum Computing, Quantum आप उनमें से one जो
सीखने में दिलचस्पी quantum___