QuantumQuantum computing is गणना का बुनियादी नया तरीका
that can हल some कठिन problemओं में तेजी से.
समय the technology is फिर one के आगे बढ़ते isं
यह is how हम चतुर रूप से तेजी से विकसित कर रहे isं
and is स्केल पर वास्तविक problem को हल करने का वांछित is
में few साल.
अनुप्रयोग सीमा from ड्रग्स की खोज
विश्लेषण का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
यह is संभव be the most अपंजीकृत technology
का this ten.
भारत is 90 सेक्टर में one नेता.
सन्‌ 2019 में इसे तैयार किया गया about $177 billion, लगभग 4 का इस्तेमाल do million लोग.
रखने के लिए this भारत, छोटी सी स्थिति has श्वेत- श्याम में खुद को चालू करने के लिए this नया technology___
BCG अनुमान that this क्षेत्र can be $5 के लायक billion 2024 तक and $50 तक billion
द्वारा the का अंत the ten.
हम याद रखने के लिए तैयार नहीं isं this अवसर and have को be तैयार for यह.
Quantum विज्ञान and Technology has विशाल गोलियत पकड़ा over the पिछले दशक,
with जैसे कंपनियों IBM and Google शोकालिंग quantum युक्ति
with सैकड़ों पाउंड.
जाड़ेरिया के पार and उद्योग, there
is आज one दबाव की ज़रूरत for नई कार्य- सूची that
is information and विविध पहलुओं में प्रशिक्षित
का quantumquantum computing, from निर्माण
the hardware वी. quantum प्रोटोकॉल
को programming one quantum युक्ति and चल रहा is quantum algorithm.
IIT मद्रास has been one का the मुख्य दान
को the quantum भारत में शोध प्रयास
with one मददगार खोज समूह
that is भौतिक रूप से, विद्युत इंजीनियरिंग के पार फैला and computer विज्ञान.
IIT मद्रास is भी one का the first विशिष्ट मालिकों का कार्यक्रम प्रस्तुत करने के लिए संस्wasएँ
quantum विज्ञान and technique।
हम are वास्तव में उत्तेजित be भेंट this पर स्थिर कोर्स quantum computingquantum साझेदारी में गणना
with IBM research इंडिया.
हम आशा करते isं that हमारा मार्ग will have विस्तृत पहुंच and इसमें काफी योगदान दिया गया is the development
नए का quantum भारत में कुशल काम।
23 अगस्त 2021 से शुरू हो जाएगा, हम doगे be one ज़रूरी मार्ग सिखाना quantumquantum computing,
which will के- जॉट्स quantum मेसोनिक, मूल quantumquantum computing, some quantum
एल्गोरिदम and quantum error सुधार.
हम learnगे about the शोर- संकेतक स्केल quantum आज की एल्गोरिदम and उनकी
औद्योगिक अनुप्रयोगों.
हम have बनाया गया this four- सप्ताह का कोर्स one तरह से that के भाषणों each module कवर
both सिद्धांत and programming किट्स- स्याही का प्रयोग ऑन do IBM quantum computer, and thatis the कुंजी
भिन्न with all the other कोर्स उपलब्ध isं, हम विश्वास करते isं this is one ज़रूरी कदम
की ओर quantum स्केलिंग for the भविष्य में. NPTEL पोर्टल for the कोर्स शीर्षक
इससे परिचय QuantumQuantum Computing, Quantum एलागरिथम्स and कीसी. If आप are one उनमें से who is
सीखने में दिलचस्पी quantum___