[CER_1]
जो कुछ गंभीर problemओं का हल कर सकते हैं.
जबकि अभी भी [सीआईएम_0] है,
यह है कि हम कैसे तेजी से तेजी से विकसित कर रहे हैं
और  स्केल पर वास्तविक problem को हल करने की उम्मीद है
कुछ वर्षों में.
दवा खोज से अनुप्रयोग सीमा
analysis का जोखिम उठाने के लिए श्रृंखला लॉग फ्रेंसों को प्रदान करने के लिए
वित्तीय सेक्टर में.
शायद यह सबसे विभाजित [प्रयोगात्मक_0] हो
इस दशक के.
भारत 90 सेक्टर में एक नेता है.
सन्‌ 2019 में, इसने करीब 4 करोड़ लोगों का इस्तेमाल किया ।
इस छोटे स्थिति को बनाए रखने के लिए, भारत को अपने आप को इस नए [एसएम_0 में स्केल करना होगा.
[CER_0] अनुमान है कि यह क्षेत्र 2024 से $5 अरब तक और $50 अरब तक योग्य हो सकता है
के अंत तक.
हम इस अवसर को चूक नहीं सकते और इसके लिए तैयार रहने की ज़रूरत है ।
[सीआईएम_1] विज्ञान और [संत्र] के पिछले दशक के दौरान विशाल जोखिम ले लिया है,
[की तरह कंपनियों के साथ] और [सीएम_M1] प्रकार की कंपनियों के साथ [सीआर_M_0] उपकरणों को दिखाने के लिए
सैकड़ों पाउंड के साथ.
एशिया और उद्योग के बीच, वहाँ
आज एक नए काम की सख्त ज़रूरत है
(ये सब सामान)
[संप_1] का, इमारत से
[COM_BAR_सर]
[CHM_2] एक [संत्र_M1] उपकरण और चल रहा है [SM_0] algorithm.
[कायर_0] मद्रास मुख्य योगदान में से एक रहा है
भारत में खोज करने की कोशिश
एक चित्तीदार research समूह के साथ
यह भौतिक, विद्युत इंजीनियरिंग और computer विज्ञान के चारों ओर फैला हुआ है ।
[CER_0] मद्रास भी पहले संस्थानों में से एक है जिसमें एक विशिष्ट स्वामी कार्यक्रम प्रस्तुत करने के लिए
[सीआईएम_0] विज्ञान और technique.
हम इस प्रवेश में इस तरह के प्रवेश करने के लिए वास्तव में उत्साहित हैं
[सीआईएम_0] research भारत के साथ.
हम आशा करते हैं कि हमारे जीवन में एक विस्तृत पहुँच होगी और [संज़ी_0] के लिए उल्लेखनीय योगदान दिया जाएगा
भारत में एक नई [टीएम_0] कुशल काम करता है।
23 अगस्त 2021 से शुरू होता है, हम [सीएम_1] पर एक प्रवेश कोर्स सिखा देंगे,
[संज़ी_BAR_BAR_BAR_BAR_ प्रमंसिकों के बारे में बुनियादी], कुछ लोग [सीएम_0]
algorithm और [संत्र_BAR_] [संत्र_BAR_] सुधार
हम आवाज़दार पैमाने के बारे में सीख लेंगे [संज़ी_0] आज और उनके बारे में
औद्योगिक अनुप्रयोगों.
हमने इस चार सप्ताह के कोर्स को इस तरह बनाया है कि हर [सीएम_0] के भाषणों को क कवर किया है
दोनों सिद्धांत और [प्रयोगात्मक] के माध्यम से किक-एम_BAR_BAR_S_M1 computer computer, और कि कुंजी है
हम विश्वास करते हैं कि यह एक महत्वपूर्ण कदम है
भविष्य के लिए [सीआईएम_1] स्केलिंग की ओर. कोर्स के लिए [PAR_SM0] पोर्ट पोर्ट पोर्ट पोर्ट द्वार पर पंजीकृत करें
[CERGEGERGERD] से परिचय, [सिम_0] एल्गोरिदम और किट. यदि आप उनमें से एक हैं
सीखने में दिलचस्पी [सीएम. 0]