सलाम, इस में short video, मैं आपको के बारे में बता देंगे course विस्तार या रूपरेखा
course पर electrical machines 1. इस में course, मूल topics तब होगा covered.
रूपांतरण पर और अन्य पर DC machines. जब मैं कहता हूँ कि हम doगे
मुख्य रूप से इस बारे में चर्चा की जानी चाहिए power रूपांतरणकर्ता, ट्रांसमीटर जो operate 50 में hertz
और transformer स्थिर device इसकी efficiency बहुत हो सकता large हो सकता 99 percent
के लिए large ट्रांसमीटर का यह मूल्य efficiency विशिष्ट नहीं.
और transformer जैसा कि तुम जानते हो, यह स्तर का स्तर बदलता voltage अन्य स्तर पर voltage
आवृत्ति को साथ और power twoनों में से पहले और दूसरे सिरे से हवा में
उन कायापलट करनेवालों को, जो वही बने रहते. और transformer integral part का
modern दिन power transmission और distribution systems और यह व्यापक used. जब भी
आपको स्तर का परिवर्तन चाहिए voltage one transformer चाहिए used.
अब, इसलिए, study फायदेमंद transformer विवरण में थोड़ा.
तो, हम के साथ शुरू होगा operating principle का transformer फिर हम इस बारे में चर्चा doगे
वह concept आदर्श का transformer.
और इससे पहले कि हम वास्तव में शुरू transformer, अन्य small topics हम बस फिर से चर्चा doगे कि कहा जाता
चुंबकीय circuit analysis, चुंबकीय structure जल्द ही पिघलाई जाएगी, अगर यह भालू current
कैसे calculate आगामी जो कोर में स्wasपित किया जाएगा या वार्तालापात्मक रूप से अगर आ जाता
के लिए अनुस्मृति is,, कितना current गले लगाने के लिए ज़रूरी, ये topics
चुंबकीय क्या कहा जाता circuit analysis. तो, हम उस बारे में संक्षिप्त चर्चा doगे.
तब transformer, हवा का झोंका transformer मूल रूप से जोड़े आत्म - सम्मान के साथ जुड़े हुए
अ- धातु, एल 1, L 2 परस्पर विरोध एम.. इस कारण, इसके अलावा और भी कई विषयों पर चर्चा
वहाँ संबंधित मूल्यों पर विfour किया जाएगा. उसके बाद हम आदर्श के साथ शुरू doगे transformer
और आदर्श transformer transformer जिसका सिलसिला टूटनेवाला न होगा, हवा का कोई प्रतिरोध नहीं, कोई नहीं
रिसाव आ रहा और फिर हम बराबर पता लगाने की कोशिश doगे circuit आदर्श का transformer
और आदर्श transformer अभ्यास में मौजूद नहीं is, वास्तव में आदर्श.
फिर आदर्श के विश्‍लेषण से प्राप्त ज्ञान पर आधारित transformer, हम लेंगे
व्यावहारिक सलाह transformer जो गैर नहीं - और हम सबके सब बा साज़ों सामान
कारगर तरीके से transformer और आदर्श के लिए कि बात जोड़ें transformer के बराबर पाने के लिए
circuit हवा का transformer. तो, बराबर circuit development important
part का course. तो, EMF समीकरण:, फिर पंखा आरेख course, हम स्वाभाविक रूप से doगे
अनुसरण, फिर तुम वैसी ही हो circuit का transformer आदर्श से प्रारंभ
transformer कि हम. बार आप बराबर मिलता circuit का transformer, तब
आप बता सकते performance का transformer विभिन्न परिस्थितियों में, कोई लोड नहीं, पूरा लोड
दिए गए इनपुट के लिए स्थिति voltage, आउटपुट टर्मिनल क्या होगा voltage यदि
विशेष लोड दूसरे के द्वितीय के पार जुड़ा हुआ transformer. ये analysis कर सकते
आसानी से किया जा सकता और हम भी अनुमान लगा सकते efficiency का transformer जब यह हो
operating विशेष लोड पर. इसके बाद और important topic जिसे पुकारा जाता
नियम का नियम transformer कि समान रूप से भी अनुमान लगाया जा सकता circuit
का transformer. अब, हम कहते कि पल transformer के बराबर मिला circuit
इसका मतलब कि बहुत से विरोध प्राथमिक हवा विरोध होगा
द्वितीय विरोध प्रतिक्रिया
मान. इस कारण, व्यावहारिक के लिए transformer कैसे निर्धारित या एस्टीमेट
circuit का पैरामीटर्स transformer कि हम चर्चा doगे. असल में, कुछ करने के द्वारा simple
जाँच बुलाया गया circuit और short circuit जाँच पर transformer, बराबर circuit
पैरामीटर्स आसानी से अनुमानित किया जा सकता. इस कारण, one transformer, मैं बराबर पता
circuit, मैं भविष्यवाणी कर सकते performance का transformer दिए गए लोड करने की स्थिति में
का transformer और मैं भी अनुमान लगा सकता हूँ कि क्या उपलब्ध होगा. तो, इस
होगा topics का transformer. अब, विभिन्न प्रकार के भिन्न होते. के लिए
example, हम चरण के साथ हमारी बातचीत शुरू doगे transformer. फिर देखो तुम्हें अनक़रीब ही मालूम हो जाएगा
हमारा power system three चरण के बाद system. इस कारण, three चरण बदलना
व्यापक रूप से व्यापक used. तो, तब हम इसके निर्माण के बारे में three चरण रूपांतरण के बारे में बात doगे
features फिर मामला अलग-अलग, transformer प्राथमिक हवा का तारा में जोड़ा जा सकता,
इंजीनियरिंग डेल्टा या बदलाव डेल्टा डेल्टा डेल्टा प्रारंभ, इसका अर्थ क्या
उन संबंधनों और three चरण का transformer कनेक्शन निर्दिष्ट किए जाएंगे जो कहा जाता
द्वारा vector समूह. तो, हम इस बारे में भी learnगे vector समूह transformer और
three चरण रूपांतरणों में देना, कैसे उन्हें विशेष फैशन में उचित रीति से जुड़ने के लिए
के लिए example, Y D 1, D Y 11 इन्हें बुलाया जाता vector समूह, इस पर हम भी चर्चा doगे
अधिकतम लम्बाई. फिर बराबर circuit three चरण रूपांतरणों के समान
oneल चरण का transformer, केवल ही चीज़ प्रति चरण आधारित analysis पूरा किया जाता.
तो, सभी चीजें व्यवस्was की तरह, efficiency गणना, वे उस के समान.
तो, हवा का बदलना, oneल चरण, फिर three चरण रूपांतरण, हम स्विच doगे
उस पर और नियुक्त class का power रूपांतरणकर्ता, जिसे स्वतः बुलाया गया transformer.
यह भी बहुत दिलचस्प.
तो, स्वचालित transformer मूल रूप से oneल कवर जहां आपूर्ति पूरे भर दिया जाता
आउटपुट के ऊपर और कुछ नल के माध्यम से ले जाया जाता.
इस कारण, गले का हिस्सा । common प्राथमिक और द्वितीयक पर.
तो, कैसे analyze वह performance स्वचालित का transformer, इसके बराबर circuit.
ये बातें जो हम चर्चा doगे और आप के स्तर बदल सकते voltage से
अन्यों में मान, जो (ख़ुदा के नाम से) पीछे हट जाता course ही आवृत्ति, तो फिर आप यह सीख सकते कि यह कर सकते
तरीकों से किया जा सकता. आप कर सकते use पवन रूपांतरण या आप कर सकते use स्वचालित transformer.
आप विकल्प मिल गया पल, प्रश्न यह कि कौन सा चयन करे, हमें चुनना चाहिए
हवा transformer बदलने के लिए voltage 200 Volt के लिए 100 volt या हमें चाहिए use one
स्वचालित transformer जो स्तर परिवर्तित कर सकते voltage 200 से 100 volt.
इस कारण, कुछ problemएँ होंगी या हमें किस हालत में understand चाहिए use
स्वचालित transformer या हम किस दशा में use हवा का झोंका transformer.
three चरण स्वचालित बदलना भी used. इस कारण, ये main topics. के अलावा
से, इस अंक में ये लेख भी operation रूपांतरण करनेवालों का ही चरण
three चरण. कौन सी स्थिति जिसके अंतर्गत ट्रांसपर जोड़े जा सकते
समानांतर में और क्यों रूपांतरण शामिल सभी पर समानांतर में? ये बातें
हम भी चर्चा doगे. अगर हमें कुछ वक्‍त मिल जाता is, तो हम चर्चा करने के बाद, तब हम भी चर्चा doगे
कुछ विशेष घटनाओं के बारे में जो में होता transformer. के लिए example, अस्wasयी रूप से स्विच
में transformer, भीड़ में चुंबकीय current. ये कुछ topics जो समय की अनुमति देता
मैं निश्चित रूप से चर्चा doगे. तो, यह रूपांतरणों के बारे में और साथ में भी खाते - पीते
अंत में मैं छवि बनाऊंगा transformer जिसमें वे मतभेद रखते, कैसे
ठंडा transformer, यह मैं सिर्फ पर छू जाएगा.
कि main बिंदु यह कि कैसे analyze one circuit, power circuit जिसमें नेकों के आमाल दर्ज transformer
कि पूरे अंदर idea किसी तरह. तो, यह लगभग 30 इकाइयों या 13 से आधा की होगी
घंटे बाद उनका अन्त कर दिया जाएगा transformer. अगले 30 इकाई के बारे में हम चर्चा doगे DC machines.
याद रखें, transformer भी machine, और कहा जाएगा कि (इस वक्त) क़ोई झाड़ फूँक करने वाला machine.
जैसा मैंने तुमसे कहा, efficiency का transformer बहुत हो सकता high, क्योंकि यह स्थिर, वहाँ
दिशा- सूचक नहीं part इसमें, इसलिए, इसकी efficiency बहुत हो सकता high.
दूसरी ओर, घुमाने का रंग machines, जो लेता electrical इनपुट power, के लिए example,
मोटर operation और तब यह उस इनपुट को बदल देगा electrical ऊर्जा mechanical
मोटर या इनपुट जेनरेटर के मामले में ऊर्जा power तब होगा mechanical
power इनपुट तwas आउटपुट power तब होगा electrical. तो, घुमाने का रंग machines विविध
विविध, के लिए example, DC machines, AC machines, प्राथमिक विभाजन उस तरह.
अब, DC machine होगा topic ताकि हम twoनों (मिलकर) कसरत से तेरी चर्चा. तो, निर्माण
features का DC machine, कोई भी घुमाने machine हम structureों होगा. तो,
Meror और और सड़र part जो घुमाता. उस वक्‍त वहाँ हवा होगी ।, पर
सड़नेवाले भी सांस लेंगे और कब? machine तब होगा operating यह twoनों
मटर और सड़र ले जाया जाएगा current और वे नेमत भरी जन्नतों
बिजली के खंभे और वे दूसरे के साथ व्यवहार doगे कि अंदर कि आप दे
short सभी घुमाने के बारे में कहानी machines.
अब के मामले में DC machines छेदे पर घायल किया जाएगा और यह
बहुत simple, simple हवा और उस हवा को हवा से उत्तेजित किया जाएगा जब नाम के साथ सुझाव दिया जाएगा
DC बैटरी लगातार current उसमें चश्में जारी होंगें.
हवा को तेज़ कुछ जटिल.
भाव में भिन्‍न AC machine हवा की हवा हवा से हवा बह रही होगी निश्‍चित रूप से घर को घेर लिया होगा
सड़र में स्लॉट पर, लेकिन इन हवाएं निर्माण खण्ड पर समाप्त हो जाएगा और
माइक्रोस्कोप टर्मिनल का आउटपुट चश्‍मा ठीक से लिया जाता. इस कारण, निर्माण
features प्रोजेक्टर का बहुत बड़ा important. निर्माण - कार्य पर चर्चा करने के बाद features,
हम विकसित होगा EMF और प्रमोदक समीकरण जो शायद हो operate twoनों जैसे
मोटर या जनक के रूप में और मैं इन विकल्पों को साथ ले जाएगा.
उसके बाद की विशेषताएँ DC जेनरेटर तwas विशेषताएँ DC machines ज़रूर लिया जाएगा
ऊपर. तब, हम बराबर की बात doगे circuit का DC machine और कैसे? calculate
वह efficiency का DC machine, हमें किस प्रकार की परीक्षा करनी. अब, DC machines
दूर - दूर तक फैले हुए व्यक्‍ति की तरह वर्गीकृत किया जा सकता machine, श्रेणी machine वृत्त या बनाएँ machines. तो, लक्षण
इन सभी प्रकार की machines और उनके रिश्‍तेदार और नुकसान के बारे में हम चर्चा doगे.
तो, इसके लिए हाथदार प्रतिक्रिया example, one important topic इस में machine. जब हाथ की पेश होती
current, यह भी होगा create आ रहा और मैं तुम्हें किसी भी आगमन के बारे में कहा के रूप में component पीतल की तरह
अक्ष उत्पन्न problem. तो, जो (कुफ्फ़ार की रूह) डूब कर सख्ती से खींच लेते problem. वह
पंखोंवाले प्रतिक्रिया का प्रभाव, और उनको राहे रास्त की भी ज़रूर ख़बर होगी DC machine, मैं भी चर्चा doगे
आप कर सकते use दिल का दौरा या - दूसरे को खोल देना. तो, अलग - अलग किस्म की फितरत
उत्तेजित DC machine से दूर रहें, उत्तेजित DC machines और अन्य श्रंखला जेनरेटर भी वहाँ,
सीमित use. तो, इन गुणों पर चर्चा की जाएगी. समान, मोटर से दूर रहें, ढूंढें मोटर
और ताश के मोटर, उनमें से कुछ की विशेषता पर संक्षिप्त में चर्चा की जाएगी. और अगर समय अनुमति देता,
हम कई तरह के बारे में चर्चा doगे testing स्केल्स जिसमें स्केल्स जाँच.
तो, मुझे आशा कि आप इस तरह से doगे course और यह course कुछ व्याख्यान द्वारा समर्थित किया जाएगा
नोट्स कि मैं लूंगा write और provide आप भाषण आगे बढ़ने के रूप में और हम संपर्क किया जाएगा
आप पर किसी भी तरह के बीच इसलिए part विशेष रूप से और साथ ही चर्चा की जाएगी
सो शिक्षण सत्र होगा, इस पर विस्तृत शिक्षण सत्र course.
अंतिम शब्द, केस में AC machines, बराबर circuit कुछ नहीं difficult, शामिल.
गणना गणना भी कर रहे difficult.
केस में DC machines, यह दूसरी तरफ.
निर्माण difficult, लेकिन गणना बहुत simple फिर यह ज़िक्र करनेवाले
होगा go पर. अपने धैर्य से सुनना आपके लिए बहुत धन्यवाद.